---------ЗАДАЧА ПРОЕКТА---------
Первичная обработка данных
Устранение выбросов
Дополнение/преобразование отсутствующих переменных
Удаление не коррелирующих переменных
Удаление не влияющих данных

--------- Краткая информация о данных ---------

В файле были собранны все данные, которые в теории могли бы повлиять на оценку.
Так же в файле был столб "studytime,granual" который имел не особо понятные данные,
но полностью коррелировал с "studytime".


--------- ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ ---------
1. Какова была ваша роль в команде?
Ответ: Работал один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Ответ: Сортировка ненужных данных

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ответ: Не особо доволен качеством кода и работой с функциями

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Ответ: теста Стьюдента?

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Ответ: Хоть какое то понимание корреляции

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Ответ: Затрудняюсь ответить

5. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Ответ: Да